Büyük Büyü Oyunları'nın son savaşı şiddetlendi.
Bu arada, Natsu'nun grubu gelecekten gelen
bir Lucy versiyonuyla karşılaştı
ve gelecekteki korkunç olaylar hakkında uyarıldı.
Bu sırada Prenses Hisui, 10.000'den fazla
ejderha sürüsüne karşı koymak için
Eclipse 2 Projesi'ni aktifleştirmeye hazırlandı.
Natsu ve arkadaşları şimdi kasvetli bir gelecekten
kaçınmanın yolunu arıyor!
Bir rüyanın peşinde, kalbinin ormanında
derinlere kayboldun
Bir ayna kadar berrak bir pınar,
çarpıtılmış bir gülümsemeyi yansıtıyor
O yuvarlanan gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne de gümüş
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Düşüyor)
tanrıça tarafından bile fark edilmiyor
Bir kehanet rüyasının peşinde peşinde
Kendi kişisel en iyini daha da aş
Şimdiyi kovalıyor kovalıyor
O resimdeki sen ol
ve kalbindeki ateşi yak
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
Koş kahraman
Kalbindeki ateşi yak
İki özellik birleşti mi?!
Gajeel bunu ne zaman yapabilir hale geldi?!
Ben de bunu beklemiyordum,
ama şansı yüksek görünüyor.
Yani gölge özelliğini mi emdi?
Artık neredeyse bir canavar!
Aslında hep öyleydi zaten.
"Kükreyen Yıldırım!"
Kükreyen Yıldırım!
Vay! Artık ne olacağı belli değil!
Sizce ne olacak, Bay Yajima?!
Şu noktada her şey mümkün.
Ejderha Avcıları zaten mantık ötesidir.
Ama unutmayın, Rogue 3. nesil
bir Ejderha Avcısıdır, 'kın.
Bence daha yeni başlıyor, 'kın!
Hım. Anlıyorum.
Bir Demir Gölge Ejderhası, sanırım?
Kayıplara mı karıştı?!
Hayır, gölge oldu.
Ne cüret! Benim büyümü kullanıyor!
Çok naifsin.
İşte!
Aman tanrım! Bu da ne?!
İkisi de gölgeye dönüştü!
Şimdi ne olacak?
İkisini ayırt edemiyoruz.
V-Vay, 'kin!
Artık ne olduğunu anlayamıyorum.
B-Buna nasıl anlatıcılık yapacağım?!
Neyse, her halükarda çılgın bir şeyler oluyor!
Ee? Bir şey görebildin mi, Bixlow?
Monitörden ruhlarını görmek zor,
ama sanırım Gajeel daha hızlı... belki?
Belki mi?
Ne?!
Beni gölgelerden mi çekiyor?!
Bu Gajeel'i tanımıyorum!
Dualarını et!
Demir Gölge Ejder...
...Kükreyişi!
Eee, şey... M-Maç bitti!
Maç bitti!
Kazanan Gajeel!
R-Rogue kaybetti, 'kin?!
Gerçekten harika bir dövüştü!
Fairy Tail 1 puan alarak,
yeni toplamı 51 puan oldu!
Saber hala 55 puanda,
ama aradaki fark yavaşça kapanıyor, 'kin!
Sanırım bu Rogue'dan
bu kadarını beklemeliydim...
Ha?
Kayboldu mu?
Artık yeter!
Sen...
Artık yeter! Rogue'u öldürme!
Maç bitti. Bir şey yapmayacağım.
Frosch...
Rogue! Rogue!
Sen neden buradasın...?
Rogue!
Hey.
Ha? Tüm vücudum...
Ben... kaybettim mi...?
Ahh!
Hatırlamıyor mu?
O gölge de neydi?
Vay! Tam bir Ejderha Avcısı tarzı
şiddetli bir savaştı!
Beklediğim gibi gitmedi,
ama inanılmazdı, 'kin!
Bu kesinlikle Büyük Büyü Oyunları'nın
en önemli anlarından biri!
Tamam! Şimdi gerçekten hızlandık,
Birinci Usta!
Evet...
Kötü bir gölge...
Ve daha önce hiç bilmediğim bir büyü gücü...
Ateş Ejderhası...
...Kanat Saldırısı!
Regulus Darbe!
Gök Ejderhası Kükremesi!
--Takviyeler nerede?!
--7. ve 8. Bölgelerden geliyorlar!
Sayısal üstünlüğümüzü kullanmalıyız!
--Durduun onları!
--Yahhh!
--Prenses Hisui için!
--Onlara ne olduğumuzu gösterin!
Bunların sayısı ne kadar?!
Bu yoldan gelmemeliydik!
İyi olacağız, değil mi?
Sonuçta büyümüz var...
Geri çekil, Charle! Tehlikeli!
Sen de!
Dikkat et!
Şapırtı!
Hiçbir yere gidemezsin!
--O...
--...Aç Kurt Şövalyeleri'nden!
Yine mi sen!
Hâlâ görev başındayız, biliyorsun!
Selam! Adımı hatırlıyor musun?
--Onlar...!
--Ah! Şimdi olmaz!
Kraliyet krallığının en güçlü cellatlarını
hafife almamalısınız.
Hey, Kamika.
O korkunç kişi burada değil.
Çek-çek!
Hadi gidelim! Hadi! Hadi!
Lokta büyücüleri.
Ha?
Artık davalarınızı anlıyorum.
Benimkini yerine getirme zamanı.
Bu kaleden canlı çıkmanıza
izin vermeyeceğim, kanun kaçakları.
Lanet olsun, çok inatçısın...
Acele edin! Acele edin!
--Aç Kurt Şövalyeleri yolda!
--Bu iyi haber!
Biz de hızlanalım!
A-Albay Arcadios!
Burada ne arıyorsunuz?!
S-Siz krallığa ihanetle
suçlanmıştınız!
Prenses nerede?
--Ahh...
--Eee...
Nerede o?
--Şey...
--Z-Zemin katın üstü!
--Vay, üzerinde...
--Evet, o...
...Beyaz Zambak Zırhı!
Bu zırh savaş için tasarlanmış!
Bu kişi Eclipse'i kullanmanın
başka bir yolundan bahsetti.
Eclipse 2.
2? Bu ne anlama geliyor?
Yedi yıldır,
Büyük Büyü Oyunları'nı kullanarak
bu kapıda büyü gücü depoluyoruz.
Bu yedi yıl boyunca biriken
büyü gücü
artık bir Etherion patlaması kadar güçlü.
Ne?! Büyü Meclisi'nin sakladığı
kutsal ışıkla aynı seviyede mi?!
Bütün bir ulusu yok edebilecek
güçte olduğu söyleniyor!
O gücü ejderha sürüsünün
üzerine salacağız.
Bu, Eclipse 2 Projesi.
Şehirde Büyük Büyü Oyunları'nı
izleyen lacrimalar var.
Yeraltı yolunu kullanıp
Jellal ile buluşmalısınız.
Jellal?
Ona her şeyi anlattım.
Eminim şu anda bir strateji
geliştiriyordur.
Strateji mi geliştiriyor?
Üzgünüm.
Gelecekten hazır bir planla
gelmedim.
O felaketi önlemek için
ne yapabileceğimizi bilmiyorum.
Kesin olarak öğrenmem
gereken bir şey var.
O gözyaşları...
...bir yalancının gözyaşları değildi.
Eğer biri yalan söylüyorsa...
...o da prensestir.
Büyük Büyü Oyunları'nın final
turuna geldik!
1. sırada Sabertooth var, 55 puanla.
2. sırada Fairy Tail var, 51 puanla.
Lamia Scale, 49 puanla
3. sırada, 'kin'!
Gajeel'in galibiyeti, Fairy Tail'in
biraz yer kazanmasını sağladı.
Ama unutmayın, Sabertooth'un hala
Sting ve Minerva'sı sahnede!
Onları alt etmek kolay olmayacak, 'kin'!
Sting nerede bu arada?
Acaba aklında bir plan mı var?
Sen...!
Sıra sende, Erza.
Ama yaralarınla sonuç belli.
Erza!
Kahretsin! Bu ona hiç yakışmadı!
Bacak yaraları
dövüşünü engelliyor.
Amanın! Titania Erza zor durumda!
Minerva'nın saldırıları dinmek bilmiyor!
Kanatları yolunan bir peri
ne kadar acınası hale gelir.
Sanırım bu son.
Titania'nın infaz zamanı geldi.
Kalk! Kalk, Erza!
Bu final turu gerçekten kızıştı, ama--
Amanın! Şurada bir Ice Make
mücadelesi yaşanıyor!
Hakkını vermeliyim, Gray.
Gerçekten dirençlisin!
Bu saçmalıkları bırak!
Bu sana hiç yakışmıyor, Lyon!
Juvia!
Tamam! Su Nebulası!
Ice Make: Av Tüfeği!
Gök Tanrısı Dansı!
Harikasın, Shelia!
Öylece durma, Lyon!
Juvia'nın suyunu bana karşı
kullanacak kadar alçaldın mı...
--Seni alçak herif!
--Aklını mı yitirdin?!
Bu hainlik Juvia'ya yakışmıyor! Çekil!
Ha?
--Dikkat et, Lyon!
--Ice Make...
...Su Yılanı!
Gray, aşkım!
Lyon! Juvia'ya da saldırmalısın!
Onu sana bırakıyorum!
--Ama ona zarar vermek yok.
--Bu imkansız!
Lyon Bey'in bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum...
Ama takım çalışması yok onun.
Bundan faydalanabiliriz!
Bu bir takım savaşına dönüştü!
Ne düşünüyorsunuz, Bay Yajima?
Gray ve Lyon gerçekten de yakışıklılar.
Sorduğum şey o değildi, 'kin.
Zaten Shelly-welly'nin kazanacağı belli!
Evet, evet.
Arazi Etkisi: Kavurucu Rüzgar Bölgesi!
Oldukça sıcak bir saldırın varmış.
Şimdi iyice heyecanlandım!
Haul?
Haul-haul!
Arazi Etkisi: Buzdağı Bölgesi!
Adamım, bu herif çok sinir bozucu!
Pop!
Tamam! Seni de eriteceğim!
Bir Ejderha Avcısısın, değil mi?
Evet. Ne olmuş yani?
Pop!
Gökyüzü Ejderhası Kanat Saldırısı!
Seni eritmek eğlenceli olacak!
Konfeti...
...Kırmızı Dans!
Açıl, Akrep Kapısı!
Scorpio!
Biziz!
Bunu hallederim, evet!
Sarı kağıtlar, şimşek ruhunu taşır.
Kum Duvarı!
Bu gök ruhu büyüsü mü? Bunu yenmek eğlenceli olacak!
Cosmos, değil mi?
Sevimli kızlarla dövüşmek bana göre değil.
Arkadaş olmaya ne dersin--
Ben parlak şeylerden nefret ederim.
Bence güzelliğe hakarettirler.
O halde hoşça kal!
Ah, bu kadar ani olduğu için
ne kadar tedirgin ve utangaç olduğun gerçekten çok tatlı...
Öyle bir şey değil.
O zaman belki bu hediyelerimi beğenirsin?
O zaman bunu alabilirsin.
Spor Bombası! Rinka Renka!
--Vay!
--Bu kadar mı cellatların yapabildiği?!
Tamam! Hadi onlara yardım edelim!
Korkarım hayır!
Kedi kanun kaçağı. Eski bir asker olduğun söylendi.
Neden krallığını terk edip adi bir büyücü loncasına katıldın?
Hmph!
Sana anlatsam anlayacağını sanmıyorum!
Tahmin edeyim.
Prensiplerin krallığın için hiçbir şey ifade etmedi.
Dilini tut, cellat.
Edolas'a hakaret eden herkes benimle hesaplaşmak zorunda kalacak!
Gel!
Haul-haul! Bir sorun mu var? Haul-a yorgun görünüyorsun!
Yorgun olup olmamam fark etmez.
Kaçınızın bize saldırdığı da fark etmez.
Buradan geçeceğiz.
Hepsi bu kadar.
Yolumuzu kesmeyi deneyebilirsiniz...
...ama Fairy Tail'i durdurmanız imkansız!
B-Buna bakın bayanlar ve baylar!
'Kin! İşte başlıyoruz!
Aziz Büyücü Jura, 'kin!
Savaşınıza katılmama izin verir misiniz?
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Canavar kendini gösteriyor.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Jura'nın katılmaya seçildiği anda, Lamia Scale zaten kazandı.
Laxus ve Olga onun yanında bebek sayılır.
Yani şansları tükendi.
--Çok güçlü!
--Sinirlenme.
Rezil yenilginizden sonra mı?! Beni kızdırma!
Z-Zaten kızdırıyorsun!
Ciddi ciddi savaşıyor...
Sorun yok! Bunu yapabilirsin! Yanındayım, Laxus!
Thunder Legion senin için kök salıyor!
Laxus gerçekten gergin mi hissediyor?!
Bay Jura.
Gerçekten savaşırken nasıl biri olduğunu görmek istiyorum.
Bunu durdurmaya çalışmaya cesaretin var mı?
--Oh-ho.
--Ben bir Yıldırım Tanrı Katiliyim.
Hangisi daha güçlü, Tanrı Katili Büyüsü mü yoksa bir Aziz Büyücü unvanı mı?
Herkes bunu merak eder.
Ne düşünüyorsun, Aziz Büyücü? Buna karşı koyabilecek misin?
Yoksa Aziz Büyücü unvanın sadece gösteriş mi?
Pekala.
Yaşlı adam tam da tuzağına düştü...
--Onun meydan okumasına mı kanıyor?!
--Sakın yapma!
Susun! Sizi fırlatmak zorunda bırakmayın!
Zaten yapıyorsun!
İşte geliyor! Yıldırım Tanrısı Yüklü Parçacık Topu!
Seni şimdi hatırladım.
O birinci günkü maçta dövüşmüştün...
...ve tek vuruşla bitirmiştin.
L-Lamia Scale şimdi Fairy Tail'in sadece 1 puan gerisinde!
İşi bitti.
Nasıl böyle söylersiniz, Usta?!
Ben Laxus'a inanıyorum!
Eğer Jura'yı geçebilecek biri varsa, o da Laxus'tur!
Şimdi, hadi bakalım.
Pes et, Makarov.
Senin yokluğundaki o yedi yıl boyunca,
Jura, Aziz Büyücü sıralamasında 5. sıraya yükseldi!
Ancak onun üstündeki dördü geçmek imkansız gibi.
Onlardan bahsetmeyelim.
--Beni fırlatma!
--Aaah! Zaten yapıyorsun!
Ishgar Dördü... Onlar insan değil.
Yani Jura, insanlığın en güçlü büyücüsü.
Jura Nekis...
Bu final savaşında en çok endişelendiğim rakip.
Söyleyecek başka bir şeyim yok, Laxus.
Sonuna kadar izleyeceğim!
Hep umut etmiştim ki bir gün
şu ünlü Usta Makarov'la karşılaşma fırsatım olur--
Hey. Dur orada.
Burada duranlar...
...ne şatafatlı unvanlı bir ihtiyar ne de birinin torunu.
Sadece iki adam.
Bu, kararlılık dolu bir bakış.
A-A-Amanın!
B-Bir kez daha, tek bir vuruş yeter...!
Dilim tutuldu...
Vay, 'pin...
Ahh, repliğini mahvettin.
Bu dünyada her zaman senden üstün biri vardır.
Bunu çok iyi biliyorum.
Ama bazen aşağıya bakmak da işe yarar.
Çünkü biri tam da ayağının dibinde olabilir!
Başlarda her şey basitti--
Bizim arkadaş olduğumuzu düşünmüştüm
Onun seni sevdiğini biliyordum,
bu yüzden sana aşık olacağımı hiç düşünmemiştim
Benim de sevdiğim biri vardı
Hatta seninle sürekli konuşurdum
ama son zamanlarda neredeyse hiç konuşmuyoruz
Yaz sonu yağmuru
ve yaprakların ayaklar altında ezilme sesi
Yanımda olan, onları benimle birlikte dinleyen
sensin
Sen ve o, ben ve o
Umarım hepimiz daha çok gülümseyebiliriz, aklım
Büyük Büyü Oyunları'nın sonuna geldik!
İşte bu! Sonunda bu kadar ilerledik!
--Çok uzun bir yol katettik!
--Evet, kesinlikle!
Artık sadece zorlu rakipler kaldı,
ama eminim başaracağız!
Tabii ki! Ve Fairy Tail hepsini kazanacak!
Sonraki Bölüm: Gloria.
Zafer çok yakın! Dayanın, herkes!
Son bir hamle daha! Sakın kaybetmeyin!